到124行重来 完成

--异质性分析 -- 规模大小
主营业务收入 -- 单位是千元 因为我从2009中国工商银行的数据推算得到


Liu：
3. 有一种验证我们结果的方法就是类似的安慰剂检验。这种地方政府能自主改变税率的，应该是在某一些地区更容易（比如有过渡区政策之类的地区）。如果做出来异质性也和实际相符，那就说明结果更有道理。

4. 如果最后的图就长这样，我们肯定要解释为什么前面几乎是直线

僵尸企业度量：
何帆 朱鹤 2016ab 识别僵尸企业

Hoshi( 2006) 和Caballero et al． ( 2008) 提出利用企业的债
务和利息支出信息识别某企业是否存在利息减免、利率折扣、贷款展期等多种形式的信贷补贴，

-- 僵尸企业度量需要企业短期和长期的贷款指标 -- 
短期负债--流动负债 08 09 无
长期负债--非流动负债 08 09 无
应付账款-- 08 09 无
流动资产、应收账款、存货--有数据


-- 竞争程度
得到的结果 政府将补贴都给到了垄断程度更高的行业

-- 


加入 industry fixed effect  数值小了很多
这个行业  浙江和北京要素禀赋的差异很大   跨行业比较的东西加进来了

地方政府的事情 需要控制fixed

1 2 4 
试试取对数asset RD  应该一起加  

year - ind   10% 显著 

robust--cluster



---
还是要winsor 不然极值太过分了

——————
一开始就把设定做对，我们做出来是什么就是什么
——————



第三列删掉 



————————————
生产力TFP都可以来做的


 找一找付才辉老师有没有计算这些 congruence index  有没有什么trick？
---

